おかえりなさい。はーい、おかえりなさい。おかえりー。今日はどんな一日だった?疲れた?くたびれた?嫌なことあった?退屈だった?でも大丈夫。そう、大丈夫。体の疲れは私たちが癒してあげる。心の疲れも私たちが癒してあげる。
催眠の気持ちいい状態にも心もとろけるように癒される幸せな時間いっぱい楽しもうねそしたらその後はとっても気持ちいいことしよう体も心もとろけた状態
嫌なことは一つ残らず、体からも心からも消えた状態。そんな状態だから、体いっぱいに快感をため込むことができるんだよ。体中がトロトロになって、押し寄せる快楽に身を任せて、何度もたっぷり気持ちよくなれるの。気持ちよくなりたいよね。
それじゃあ始めましょうか始めは深呼吸からだよゆっくり吸ってーすーっと心地よくゆっくりと吐いてーふーっと落ち着くゆっくりと吸ってー
喉を通る空気の流れを感じて吐く息に不純物を乗せて無駄な力を吐き出してゆーっくりと吸って新鮮で気持ちいい空気が広がるふーっと吐いて力が抜けていく
そのまま続けて…体が落ち着いていく…リラックスしていく…心が落ち着いていく…リラックスしている…心が静かになる…安らいでいる…少しずつ心が楽になる…安らぐのは気持ちいい…
でも、もっと気持ちよくなれる。まだ、催眠にかかり始めたばかり。もっと気持ちよくなれるの知ってるもんね。ここは本の入り口。もっともっと深くて気持ちいい世界に落ちていきたいよね。気持ちよくなる声と言葉に、促されるように。
導かれるように追い詰められるように突き落とされるように深い世界に気持ちよく落ちていく深い催眠に入っていく深い催眠に落としてあげる私の恋に意識を傾けて私の恋に意識を傾けて
耳を澄まして小さな声を聞き逃さないで心を研ぎ澄ませて敏感に感じ取って小さな声が耳を伝って頭の中に頭の中に伝わって頭の中に広がる
私たちの声にはそういう特別な力が込められているの人を傷つける罵倒の声侮辱の声そういったものを取り除いて癒すための優しい声安らぎの世界に導くための穏やかな声聞いているだけで落ち着く安心する
ことを包み込んでいく意識がふわーっととろけていってうっとりとしていく時間の流れなんて人それぞれだもんだから今は時間の流れがゆったりとしている心地よさの中にとろけていく